Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yunya
Lima tahun lalu di Dongzhou,
346 Pingjiang Road,
pembunuhan beramai-ramai keluarga Zhou.
Anda mendakwa bahawa semasa membaiki penghawa dingin, anda bertengkar
dan kemudian membunuh semua lima ahli keluarga.
Adakah itu benar-benar berlaku?
Mangsa paling muda di tempat kejadian
mempunyai ukiran kayu seekor kucing di dalam poket mereka.
Kemudian, polis menemui
banyak ukiran kayu yang serupa di rumah anda.
kucing.
Adakah mereka mempunyai
beberapa makna istimewa kepada anda?
Gadis itu membawa seekor kucing ke rumah pada hari itu.
Keluarganya alah kepada bulu kucing,
jadi kucing tidak dibenarkan masuk ke rumah mereka.
Jadi mereka membunuh kucing itu.
Anda menyaksikan segala-galanya
dan bagi pihak kucing itu,
anda menilai mereka.
seekor kucing,
lima nyawa manusia.
Agak murah.
mengarut!
Bagaimana saya akan membunuh orang kerana kucing?
Tiga hari selepas pembunuhan beramai-ramai keluarga Zhou,
terdapat kebakaran di seberang jalan.
Di rumah pasangan Lin yang meninggal dunia,
ukiran kucing yang serupa juga ditemui.
Anehnya,
kucing mereka tidak ditemui mati di tempat kejadian kebakaran,
tetapi hilang.
Anda sangat menyayangi kucing.
Mana agaknya
kucing pergi?
pegawai,
Saya rasa tidak sihat.
Saya ingin menamatkan wawancara ini.
Saya tidak sihat.
Pegawai.
Kami sebenarnya adalah orang yang sama.
Tu Guo'an semalam
tiba-tiba rasa tak sedap badan.
Apabila doktor datang untuk diagnosis,
dia ambil gunting perubatan.
Dia memotong arteri utamanya
dan hampir tidak dapat diselamatkan.
Sebagai orang terakhir yang melihatnya,
tidak patutkah anda memberitahu kami sesuatu?
Hukuman mati Tu Guo'an dikekalkan dalam perbicaraan kedua
dan telah dihantar ke Procuratorate Tertinggi untuk semakan.
Ia boleh dikeluarkan pada bila-bila masa.
Mengapa dia memilih untuk membunuh diri sekarang?
Soalan yang bagus.
Itu yang kita nak tahu juga.
Sebelum percubaan membunuh diri Tu Guo'an,
adakah dia mendedahkan apa-apa
tentang butiran kes kebakaran pasangan Lin?
Adakah dia menyebut tentang ukiran kayu kucing
dan kaitannya dengan pasangan Lin?
Adakah anda mencadangkan
Tu Guo'an itu
terlibat dalam kes lain yang belum selesai?
siapa awak
Kenapa awak ikut saya?
Potonglah.
Serahkan wang anda.
Lihat apa ini?
Jika pisau ini masuk ke dalam arteri anda,
bahkan Tuhan tidak dapat menyelamatkan kamu.
Saya cadangkan anda menyerahkan wang anda.
lepaskan!
Lepaskan atau saya akan bunuh awak!
Hubungi semua orang yang anda kenali.
Biarkan mereka semua datang kepada saya.
Anda hanya seorang junkie.
Siapa yang akan membantu anda?
Bagi saya,
Saya tidak pernah menjadi seorang yang mematuhi peraturan.
Saya dalam keadaan tidak baik hari ini.
Anda tidak bernasib baik kerana terserempak dengan saya.
Tetapi saya sama seperti awak.
Saya juga seronok mendengar pisau
menusuk melalui arteri.
Mengapa anda tidak mencubanya untuk saya?
Jangan cuba menakutkan saya.
Ini adalah masyarakat yang diperintah oleh undang-undang.
Kalau awak ada keberanian, bunuh saya.
Kedaulatan undang-undang?
Tiada kamera pengawasan di sekitar lorong ini.
Polis tidak akan berusaha keras untuk seseorang
yang sudah mati akibat ketagihan.
kematian awak
tidak termasuk dalam skop kedaulatan undang-undang.
mengarut!
Bagaimana saya boleh membunuh seseorang kerana kucing?
Anda mempunyai saraf.
Mahu mati cepat, adakah itu?
Anda membawa dosa yang begitu mendalam
dan anda berani berharap untuk jalan keluar yang mudah?
Orang seperti kamu patut dikupas hidup-hidup.
Untuk merasai bagaimana rasanya apabila anda tidak boleh hidup
dan tidak boleh mati juga.
Pegawai Chi,
apakah kes sukar yang anda sedang usahakan?
Perlukan sebarang bantuan?
Kebetulan sekali.
Ya, betul.
Tangan di atas kepala anda dan mencangkung.
Awak nampak tak betul.
Saya akan menjaga orang ini.
Balik rumah dulu.
Hei.
Adakah anda di Dongzhou?
Bolehkah anda membantu saya menyiasat seseorang?
Awak belum sarapan kan?
terima kasih.
Saya tidak berada dalam mood yang baik malam tadi,
jadi saya mungkin telah menyusahkan awak.
saya minta maaf.
tak mengapa.
By the way,
Xu menyebutnya
banduan hukuman mati yang cuba membunuh diri.
Apa kaitan awak dengan dia?
Tiada sambungan.
Adakah terdapat salah faham di sini?
Biar saya bantu anda menyelesaikannya.
Juga,
bagaimana mereka menyoal siasat anda semalam?
Berapa banyak tekanan yang mereka berikan kepada anda?
Tidak ada salah faham, Kapten Luo.
tak apa. Tidak ada salah faham.
Pejabat pendakwa tidak sepatutnya mendekati anda.
Bilakah Unit Jenayah Besar kita pernah mengalami penghinaan sedemikian?
Saya akan bercakap dengan penyelia mereka sekarang.
Kapten Luo.
Dia hanya contoh untuk psikologi jenayah saya
projek penyelidikan, itu sahaja.
Tidak perlu membuat masalah besar.
jom pergi
ke rumah ibu bapa Zhou Yanzhen.
Mereka telah kembali dari perjalanan perniagaan mereka.
Keluarga Zhou ini agak menarik.
Datuk Zhou Yanzhen dipanggil Zhou Sanping,
seorang ahli perniagaan yang mempunyai kekayaan yang besar.
Bapanya ialah Zhou Zhengguo,
yang mengambil jalan yang berbeza dan belajar perubatan.
Kini dia seorang pakar oftalmologi terkenal di Bandar Dongzhou.
Oftalmologi.
doktor mata.
Ibunya ialah Liang Jing,
yang membesar dengan manja
sebagai waris yang kaya raya.
Sekarang dia dah jadi suri rumah
yang kadangkala menemani Zhou Zhengguo dalam perjalanan perniagaan.
Tiga generasi keluarga Zhou
dalam tiga profesion yang berbeza.
Setiap generasi memilih untuk tidak mengikuti jalan yang telah ditetapkan oleh generasi sebelumnya.
Itu agak menarik.
Anda tidak pernah mengambil berat tentang Xiao Chen.
Awak selalu kasar dengan dia
dan sebab itulah personalitinya menjadi sangat melampau.
Dia hanya suka seni.
Apa hak anda untuk tidak bersetuju?
Cukuplah.
Salahkah saya bertegas dengannya?
Beraninya awak berkata begitu!
Jika anda tidak memanjakannya sepanjang hari,
adakah dia akan menderhaka kepadaku?
Saya manja dia?
Biar saya beritahu awak.
Jika Xiaochen benar-benar membunuh seseorang,
anda, sebagai bapanya, adalah orang yang harus dipersalahkan.
Jika anda meletakkan separuh daripada usaha yang anda belanjakan untuk pelajar anda
pada anakmu sendiri,
dia tidak akan menjadi seperti ini hari ini.
Bagaimana dia boleh dibandingkan dengan Zi'ang?
Jika dia patuh separuh seperti Zi'ang,
Saya akan berterima kasih kepada bintang bertuah saya.
Adakah dia benar-benar anak kandung awak?
lepaskan saya!
Baiklah, baiklah. Berhenti bertengkar, kamu berdua.
Duduklah.
Mari kita bincangkan ini.
Kami polis berada di sini untuk mengumpul maklumat.
Kenapa dah jadi ibu bapa
membuat keputusan muktamad tentang kes itu?
Adakah ini sejenis pengakuan tidak langsung?
Pegawai.
Saya kenal anak saya.
Dia kadang-kadang boleh degil.
Tetapi dia tidak mungkin membunuh seseorang.
Dia tidak mempunyai keberanian.
Betul. Yang dia fikirkan hanyalah seni.
Dia tidak akan membunuh sesiapa pun.
Fikirkan dengan teliti
sudah berapa lama anda tidak melihat Zhou Yanchen.
Adakah dia benar-benar semudah yang anda fikirkan?
Sekarang mari kita bercakap tentang Zhang Zi'ang.
Zhang Zi'ang ini
ialah pelajar Zhou Zhengguo yang paling dihargai.
Pada masa awal, Zhou Zhengguo
akan membawanya bersama
semasa meneliti projek-projek besar.
Rakan sekelas yang lain telah melaporkannya
hubungan mereka seperti bapa dan anak.
Zhang Zi'ang sepatutnya belajar di luar negara sekarang.
Adakah sesiapa mempunyai sebarang pemikiran?
Berdasarkan maklumat yang ada,
dari perspektif psikologi jenayah,
Zhou Yanchen mungkin
membenci sikap pilih kasih Zhou Zhengguo terhadap Zhang Zi'ang.
Lama kelamaan, dia menimbulkan kebencian terhadap Zhou Zhengguo.
Dan kerana kepatuhan dan keterlaluan Liang Jing,
perangainya menjadi tidak terkawal.
Disfungsi keluarga ini
akan meletakkan Zhou Yanchen
di bawah tekanan emosi yang kuat untuk masa yang lama.
Di satu pihak, dia mendambakan perhatian Zhou Zhengguo,
sebaliknya, dia mahu melepaskan geramnya melalui pembunuhan.
Saya tahu apa yang awak akan katakan.
Saya akan katakan sekali lagi. Tidak.
Binzi, awak cakap.
Kapten Luo.
Zhou Yanchen
kebelakangan ini kerap keluar rumah.
Beberapa hari kebelakangan ini,
dia bertemu dengan beberapa pelabur seni
dan pelukis.
Tapi semalam tak biasa.
Ia hampir gelap
apabila dia meninggalkan dewan pameran.
Juga, dia pulang ke rumah
dan melihat Zhou Zhengguo.
Apabila dia keluar, dia kelihatan sangat kecewa.
Apakah tarikh hari ini?
yang ke-20. kenapa?
Masa antara setiap jenayah telah berkurangan secara eksponen.
Dia tahu jika polis menyiasatnya,
dia pasti akan mempercepatkan jenayahnya
untuk menyelesaikan provokasinya.
Hari ini adalah hari kelima sejak kes ketiga.
Dia pulang ke rumah
dan mesti menghadapi kritikan
atau pun penderaan fizikal daripada Zhou Zhengguo.
Dia perlu segera melepaskan emosi ini.
Dia pasti akan memilih untuk membunuh orang lain dengan segera.
Cao Bin, jaga dia.
Roger itu.
Peta.
Berikan kepada saya.
Menurut laporan Bin baru-baru ini,
Zhou Yanchen kerap muncul di sini,
di Daerah Jingxin,
Bangunan Youjia.
Masa semakin suntuk.
Dua arah:
teruskan menyemak rakaman pengawasan
dan cuba cari tempat kejadian jenayah pertama.
faham.
Semak peserta pameran
dan mengenal pasti mangsa yang berpotensi.
Dalam setengah jam,
kami akan meringkaskan penemuan kami.
Walaupun rakamannya kabur
dan kita tidak dapat melihat muka dengan jelas,
kita masih boleh menjejaki gaya berjalan.
Apabila dia berjalan,
kakinya sejajar dengan tanah,
bahagian dalam tumitnya menyentuh tanah terlebih dahulu,
kemudian kakinya menolak ke hadapan secara dalaman,
orang seperti ini biasanya mempunyai lutut ketukan,
dan kaki mereka lebih terpisah apabila berjalan.
Tengok.
Terdapat goyangan yang ketara apabila berjalan.
Tetapi Lin Wei berbeza.
Dia mengangkat kakinya dengan cepat,
yang membuatkan dia berjalan pada kadar yang lebih laju.
Langkahnya semakin tinggi.
Nampak?
Itu sangat bermaklumat.
Baiklah, saya akan meneruskan siasatan.
Saya tidak percaya kita tidak dapat mencari masalah.
Teruskan.
Bagaimana keadaannya?
Dalam senarai tetamu untuk Pameran Lemas,
terdapat 25 wanita kesemuanya.
Sebenarnya, kita hanya perlu fokus pada ketiga-tiga ini.
Li Xiaoyu pernah berkongsi secara tanpa nama di forum
tentang dimanipulasi secara psikologi oleh bekas teman lelakinya,
mengalami kemurungan,
dan proses pemulihannya.
Perjalanan ini mendapat banyak sokongan daripada peminat.
Dan kemudian ada Qi Meng.
Di media sosial,
dia menyiarkan tentang perasaannya setiap hari.
Aktif melawan kemurungan.
Bagi Xie Yao,
dia menyiarkan di media sosial
tentang putus cinta dengan teman lelakinya.
Dia tidak stabil dari segi emosi
dan hidup bersendirian.
Dia membuat beberapa komen membunuh diri.
Tetapi yang paling penting, ketiga-tiga mereka
berumur 25 tahun.
Jue.
Hantar saya lokasi
daripada tiga mangsa yang berpotensi.
Xie Yao
34 Jalan Qianshui, Daerah Jingxin.
Li Xiaoyu tinggal di Jiahua Kejiranan,
Bangunan 6, Bilik 1104.
Qi Meng
Taman Fuhui, Daerah Jingxin,
Bangunan 3, Bilik 502.
Taman Fuhui.
Zhou Yanchen nampaknya kerap keluar rumah hari ini,
tetapi dia sebenarnya mencari lokasi.
helo,
Kapten Luo.
Kami kehilangan dia.
Cepat datang ke Fuhui Garden.
Salin itu.
jangan bergerak.
siapa nama awak?
Nama saya Qi Meng.
Saya membuat kesilapan dalam penilaian saya.
Kapten Luo.
Lin Wei dan Zhang Wen kedua-duanya melawat Pusat Beli-belah Huixin.
Tetapi daripada rakaman pengawasan,
Saya menemui masalah besar.
Mereka berdua masuk ke dalam mall hari itu dan keluar.
Tetapi dilihat dari corak berjalan mereka,
orang yang keluar bukan mereka.
Saya mengesyaki tempat kejadian jenayah utama adalah di Pusat Beli-belah Huixin.
Jadi awak cakap
Lin Wei dan Zhang Wen
telah digantikan dengan beregu
semasa mereka berada di Pusat Beli-belah Huixin?
Ia boleh.
Pusat Beli-belah Huixin berada di kawasan yang sibuk,
dikelilingi oleh dinding tirai kaca.
Dari tingkat satu hingga ke atas,
tiada titik buta mutlak.
Tempat ini sesak dengan ramai saksi,
dan Curly telah pun
menyemak dengan teliti semua rakaman pengawasan.
Untuk mengawal seseorang dalam keadaan ini
dan membunuh dua orang yang hidup,
hanya ada satu kemungkinan:
ruang bawah tanah.
jom pergi.
Saya akan membelek setiap batu
untuk mencari keparat itu
bukti jenayah.
Mari kita provokasi Zhou Yanchen untuk melakukan jenayah.
Macam mana nak provok dia?
Hello.
Cuba teka di mana saya berada.
Hospital Cheng'an.
Dibintangi
Chang Youwei Zhao Yansong
Yu Lei (Kerinting) Wang Erduo
Qu Feiyu Wang Yunya
Ade Zhang Qiang
Pelakon Kes Pembunuhan Bersiri Liuli Eyes
Zhang Chao Ouyang Biao
Pei Xi Song Zi'ang
Shi Guangxuan Li Xiang
Pelakon Pembunuhan Kebakaran oleh Kes Proksi
Tu Guolin/Tu Guo'an Shi Junxian
Zheng Jinghuai Wang Sheng
Pengurus Harta Gao Yun
Pegawai A Chen Jun
Doktor Yang Siyao
Pengurus Kedai Bunga Zhang Jiayu
Jururawat A Xiao Xiao
Bawahan Xiao Du Wenpeng
Lelaki pertengahan umur B Mao Jie
Penduduk kampung A Zhao Junbo
Ketua Rumah Ketiga Du Jianzhong
Inspektor A Guo Xinglu
Pemilik Kedai Borong Liu Fengrong
Li Junxian Berganda Huang Weisheng
Motosikal Chi Xia Double B Chen Ziqiu
Zhao Xibo Zhu Junjiang Tian Hongchun Shen Hao
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Pengeluar bersama Wei Renyin Du Qiao
Pasukan Pengarah
Penolong Pengarah Lin Shenxing Zou Huaxin
Pengarah Pelakon Dong Shuai
Pelakon On-set Penolong Pengarah Chen Jianji
Pasukan Pengeluaran
Pengeluar On-set Li Qingfeng
Pengarah Perhubungan Luar Li Yulin
Perancang Liu Zhengjing
Fokus Gan Peng Liu Zhen
Pengarah Pencahayaan Lu Fuyang
Pengurus Props Yang Wencheng
Penggaya Eksekutif Li Kun
Pengurus Kostum Lu Binlin
Pembantu Kostum Zhou Mengfan
Pasukan Fotografi Masih
Pasukan Tindakan
Pasukan Penyuntingan
Pasca pengeluaran/Kesan Khas
Editor Treler Wu Zuche
Pengarah Video Wang Yuewei
Pusat Maklumat Hutan dan Pencegahan Kebakaran Hutan Kunming
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Biro Kebudayaan dan Pelancongan Bandar Anning, Pasukan Penyelamat Bomba Anning
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Syarikat pengeluaran bersama
Syarikat Pengeluaran